Repository: Daxtermania/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.3/*/ModulesRssfeedAdmin.*.xlf
Languages: zh_cn

source: RSS feed block
zh_cn: RSS订阅版块

source: Adds a block displaying a RSS feed.
zh_cn: 添加一个版块用来显示RSS订阅

source: RSS feed
zh_cn: RSS订阅

source: Invalid feed URL
zh_cn: 订阅网址不正确

source: Invalid title
zh_cn: 标题不正确

source: Invalid number of feeds
zh_cn: 订阅号码不正确

source: You have selected a feed URL from your own website. Please choose another URL.
zh_cn: 您从自己的网站上选择了一个订阅网址。 请选择另一个网址。

source: Feed is unreachable, check your URL
zh_cn: 订阅无法访问，请检查您的网址

source: Invalid feed: %message%
zh_cn: 无效的订阅: %message%

source: Error: invalid RSS feed in "%module_name%" module: %message%
zh_cn: 错误: "%module_name%"模块中的RSS订阅无效: %message%

source: Block title
zh_cn: 标题版块

source: Create a title for the block (default: 'RSS feed').
zh_cn: 为该版块创建一个标题(默认:'RSS feed') 。

source: Add a feed URL
zh_cn: 添加一个订阅网址

source: Add the URL of the feed you want to use (sample: http://news.google.com/?output=rss).
zh_cn: 添加您要使用的Feed的网址 (示例: http://news.google.com/?output=rss).

source: Number of threads displayed
zh_cn: 显示主题数量

source: Number of threads displayed in the block (default value: 5).
zh_cn: 版块中显示的主题数量(默认值：5) 。
